Vamos montar os apps
para termos as aulas certas
para demonstrar mais atributos
sobre cada terremoto.
Na próxima tarefa
de codificação,
modifique o app para
armazenar mais informação
do que só a localização
de cada terremoto.
Temos que saber sobre
a magnitude, a localização
e a data de cada terremoto.
No fim, deve ficar como
está aqui na tela.
Continuamos a usar dados fictícios
chamado de marcadores de dados.
Estamos montando partes do app
que serão necessárias depois.
Podemos criar detalhes
para cada terremoto.
Não precisa combinar exatamente
com os dados fictícios.
Muitas mudanças de código
serão necessárias.
E isso pode ser desafiador.
Se você achar essa tarefa
árdua demais,
reveja o conteúdo
do último curso,
que Jessica apresentou
passo a passo
sobre como exibir
uma lista de dados
no app miwok.
Caso contrário, tente fazer.
Ofereço duas dicas
para o quiz.
Também vou dar um link
o app Android do último curso,
se você precisar
de referência.
Boa sorte.
Quando acabar, marque
esta caixa e continue.